Final del Juego:

¿Hola? ¿Alguien me escucha?

¿Sois el grupo de aventureros que ha acabado con el Lich y recuperado el orbe de poder?

Maravilloso, esto… En un principio pensaba daros las gracias por vuestra contribución, pero ha surgido un pequeño problema: Nuestro Archimago ha decidido usar el orbe, asi que ahora es un Lich y ha restaurado el laberinto y- ¿Podéis volver a recuperar el núcleo maligno? Me acaban de dar el cargo de Archimago, y el papeleo hace que sea bastante complicado poder ir en persona a resolver el problema, asi que… Cuento contigo, compañero

¡No me decepciones!
