Tutorial:

¿A qué os referís con que debéis hacer? ¿No se suponía que erais aguerridos aventureros, curtidos en mil batallas?

¿Cómo que erais granjeros? 

Maldición, cuando os contraté no lo hice con la idea de tener que explicaros cómo ser aventureros.

En fin, con el basico entrenamiento que habeis recibido y mis valiosas lecciones, espero que ya estéis preparados para lo peor, pues… bueno mejor ya lo iréis descubriendo vosotros mismos.

Usad con cuidado los poderes que según vuestro carácter predominante os he concedido.  

