Movimiento:

En fin, tendremos que comenzar con lo básico ¿Sois capaz de ver ese panel con  un punto luminoso verde? 

Ese es el Ojo del Patrón, un poderoso artefacto que os permitirá ver las zonas que habéis explorado del laberinto y vuestra posición actual. En el pasado también servía para detectar a los enemigos, pero uno de nuestros aprendices tiró el Ojo por las escaleras y, bueno, podéis imaginar el resto.

En cuanto a cómo desplazarse por el laberinto… Bueno, son pasillos bastante extremos. Tendréis que avanzar hacia adelante y, en el caso de querer cambiar de dirección, tendréis que girar hacia la derecha o izquierda.

Bueno ¿A qué estáis esperando? No tenemos todo el día, adelante
