Combate:

¡Cuidado, un enemigo! 

Vale, mantened la calma. Lo más importante es atacar con cabeza, usando vuestras armas para realizar ataques físicos o usando hechizos mágicos. Recordad que los hechizos necesitan vuestra esencia mágica para poder ser utilizados, así que procurad no usarlos demasiado. Otra opción que tenéis es huir o dejar que otro ataque, aunque ten cuidado porque el enemigo podría ser el siguiente en atacar. 

Teniendo en cuenta que tendríais que combatir, os lancé un hechizo que os permite visualizar vuestro estado de salud y esencia mágica, además de los del enemigo. Tampoco ignoremos vuestros niveles de aprendizaje, los cuales os indicarán lo que os queda para mejorar. 
