Cofre:

¿Por qué os habéis parado? 

¿Un cofre? ¿Cómo que un cofre? No tenemos tiempo para esto y- Maldición, sabía que no tenía que haber contratado a granjeros. En cuanto veis una oportunidad devolveros ricos, os olvidáis de todo lo demás

¿Cómo que os prometí todas las riquezas que encontrarais? Sí, supongo que lo hice. 

¿Veis esa llave que acaba de aparecer delante de vosotros? Es la Llave Maestra, un antiguo artefacto que os permitirá desbloquear los cofres que halléis en la mazmorra. 

Si queréis comprobar lo que habéis conseguido, utilizad vuestro inventario. 
